El recorrido.
Conclusión Espero que hayas disfrutado de este curso sobre arquitectura NVQ.
Por mucho que haya disfrutado compartiéndolo, sabemos que unity es un motor versátil y una herramienta perfecta para
crear grandes juegos utilizando arquitecturas como MVC Aporta confianza, organización y escalabilidad
a tus proyectos.
Este curso está diseñado para que te sientas seguro a la hora de diseñar y desarrollar proyectos.
usando Unity y MVCs.
Cada decisión que tomamos en el software, ya sea la tecnología, el proceso o la gente, se puede ver
como una forma de inversión.
Cada inversión tiene un coste, pero confiamos en que estas decisiones acaben dando sus frutos.
Así es como recomiendo que veamos las arquitecturas en las que tú mismo has invertido completando
este curso.
Tus proyectos y tu equipo lo harán.
Gracias.
En resumen, unity es una gran plataforma para nosotros.
Hemos visto que los desarrolladores dedican la mayor parte de su tiempo al mantenimiento del código existente y que la arquitectura
puede ayudar a los desarrolladores a crear proyectos con confianza, rendimiento y escalabilidad.
Las arquitecturas MVC son soluciones probadas.
Han superado la prueba del tiempo.
Ayudan a producir proyectos más comprobables y conducen a un desarrollo más rápido y un mejor mantenimiento.
Y hemos visto que el marco Mini y VCs es ideal tanto para producción como para fines educativos.
Algunos de los próximos pasos sugeridos son profundizar en los principios de diseño y patrones de diseño que hemos cubierto
en este curso.
Incorpora la arquitectura MVC a tu proyecto Unity actual y a tus próximos proyectos.
Te animo a que eches un vistazo a otros frameworks MVC para Unity para que puedas aprender aún más en este curso.
Hemos cubierto muchos conceptos desde la teoría de alto nivel hasta el código.
Es importante que el aprendizaje no termine aquí.
Practica, practica y practica más.
Muchas gracias por participar en el curso.
Soy Samuel Asher Rivello.
Tengo más de 20 años de experiencia en el desarrollo de juegos.
Mi misión es educar y entretener con tecnología interactiva y ha sido un placer compartir
este curso con vosotros.
Si has disfrutado de este curso tanto como yo, por favor compártelo con tus amigos y colegas.
Aprende con mis otros cursos y estoy disponible para contrataciones a distancia.
Ponte en contacto conmigo en mi página web.
Gracias de nuevo.